# 🍫 Receta de Chocotorta

## Ingredientes
- 400 g de galletitas de chocolate (tipo Chocolinas)  
- 500 g de dulce de leche  
- 500 g de queso crema  
- Leche o café (para mojar las galletitas)  
- Cacao en polvo o chocolate rallado (para decorar)  

## Preparación
1. **Crema base**  
   Mezclar el dulce de leche con el queso crema en un bowl hasta obtener una crema homogénea y suave.  

2. **Primera capa**  
   Mojar las galletitas (rápidamente, para que no se rompan) en leche o café.  
   Acomodarlas en una fuente rectangular, formando la base.  

3. **Armar el postre**  
   Colocar una capa de la crema encima de las galletitas.  
   Repetir alternando galletitas mojadas y crema hasta terminar con crema arriba.  

4. **Decorar**  
   Espolvorear cacao, chocolate rallado o trocitos de galletitas por encima.  

5. **Reposar**  
   Llevar a la heladera mínimo 4 horas (ideal de un día para el otro, así se asienta bien).  
