PASTEL DE PAPAS

Ingredientes:
- 1 kg de papas
- 500 g de carne picada
- 1 cebolla grande
- 2 dientes de ajo
- 1 morrón (opcional)
- 2 huevos duros
- 50 g de queso rallado
- 100 ml de leche
- 30 g de manteca
- Sal, pimienta, nuez moscada, pimentón y ajo en polvo

Preparación:
1. Hervir las papas, pisarlas y mezclarlas con manteca, leche y condimentos.
2. Rehogar cebolla, ajo y morrón. Agregar carne y cocinar.
3. En una fuente: capa de puré, carne con huevo, otra capa de puré.
4. Espolvorear con queso rallado.
5. Hornear 20-25 minutos a 180 °C.
